=Ambil Jeneral untuk Memimpin Pasukan=
=Episod 20=
Chengyu,
itu bukan cara anda bermain Go.
Jika anda mahu bermain dengan saya,
awak kena ikut peraturan saya.
Ini adalah lima berturut-turut.
saya menang.
baik,
awak menang.
Saya akan menang, tidak kira apa.
Anda telah melalui begitu banyak bahaya
namun anda masih hidup dan di sini.
Itu benar-benar sesuatu.
Cuma bernasib baik, itu sahaja.
Oh, betul.
Canselor telah ditangkap.
Bagaimana perasaan anda tentang itu?
Adakah anda tidak bimbang tentang Chen Xinrou
kalau awak ambil dia balik?
Saya sudah memberitahu
fikiran Tuanku.
Jika dia percaya kita, dia akan menunggu lebih lama
bukannya menangkap Canselor
sebaik sahaja bukti datang.
saya beritahu awak,
Baginda hanya mahu
menghapuskan Canselor
sekali dan untuk semua.
Jika awak bawa balik Xinrou,
dia baik seperti mati.
Adakah anda fikir Chen Xinrou tidak bersalah?
Saya mempunyai cara saya untuk meyakinkan Baginda
bahawa dia tidak bersalah.
sangat baik.
Kita balik bersama esok.
Laporkan!
Umum.
Tuan.
Chen Xinrou meracuni pengawal penjara.
Dia mengancam bahawa pengawal itu akan mati
jika dia tidak dapat berjumpa dengan Jeneral Li.
apa?
Adakah anda masih percaya
Chen Xinrou tidak bersalah?
Puan, tolong berikan saya penawarnya...
Saya tidak mahu mati.
Saya hanya seorang pengawal penjara.
Tolong...
Jadi mengapa anda tidak menyerahkan kunci?
Biarkan dia pergi.
Saya tahu awak memberi dia tonik.
Tonik?
kau bajingan!
Awak nak jumpa saya.
Saya di sini sekarang.
Katakan apa sahaja
awak mahu,
kutuk saya semua yang awak suka.
Bukankah anda sepatutnya mengatakan sesuatu kepada saya?
- Awak yang nak jumpa saya.
- Ya, tetapi...
saya tunggu
untuk penjelasan anda.
saya...
baiklah.
Anda tidak akan mengatakannya?
Baik, saya akan katakan kemudian.
Li Chengyu.
Tahukah anda
bagaimana rasanya dikhianati
oleh seseorang yang anda sayangi?
Anda seorang jeneral?
ya.
Anda datang ke Kubu Qingfeng mencari
untuk bukti khianat?
ya.
Awak sedang menyiasat saya.
Sebaik sahaja anda mendapat bukti,
anda akan
memusnahkan Kubu Qingfeng.
Betul tak?
Ya!
Tetapi...
Saya tidak mahu mendengar alasan awak!
Semuanya berlaku sekarang
adalah tepat bagaimana anda merancangnya.
Anda berpura-pura menjadi petani,
berkahwin dengan keluarga saya,
dan mendapat kepercayaan daripada saya
dan pemimpin lain.
Kemudian, dalam masa paling gelap kami,
anda bergerak
jadi kami berterima kasih kepada anda.
Semua yang anda lakukan
adalah sebahagian daripada rancangan anda.
Adakah Liu Pitang
dan pegawai rasuah itu
rakan sejenayah anda juga?
Jangan sentuh saya!
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Lalu apakah kebenarannya?
Saya tidak pernah benar-benar memahami anda,
dan anda tidak pernah melihat saya
sebagai seorang daripada anda sendiri.
Jika anda tidak merancang menentang saya,
apa alasan yang anda akan ada
untuk memastikan saya,
orang yang terlibat, dalam kegelapan?
Kalau nak cari bukti,
kenapa tak tanya saya?
Mengapa tidak bertanya apa yang saya fikir,
sama ada saya terlibat?
- Kerana saya tidak mahu awak diseret ke dalam perkara ini!
- Tetapi saya sudah!
Kubu Kuat Qingfeng, kawan-kawan saya,
kita semua terperangkap dalam perkara ini sekarang.
Dan sekarang saya terkurung dalam penjara bawah tanah ini
semua kerana awak!
Xinrou,
saya boleh jelaskan...
Jangan sentuh saya!
Xinrou...
Pergi dari pandangan saya!
Jeneral, apa yang berlaku?
tiada apa. tinggalkan kami.
Ya, tuan.
Xinrou, jaga diri anda
semasa awak di sini.
Jika bahaya datang,
anda perlu melawan
seperti yang anda lakukan sekarang.
tikam kuat dengan jepit rambut,
boleh ke?
Masih tiada tanda Qin Manyue?
Kami tidak meminta anda datang ke sini untuk minum!
Berapa banyak lagi yang anda sembunyikan daripada kami?
Dan adakah dekri empayar itu benar?
Jika anda tidak bersih hari ini,
awak tidak akan pergi.
Chengyu, kami benar-benar menganggap anda
sebahagian daripada keluarga kami.
Xinrou juga.
Walaupun awak berdiam diri
untuk melindungi kita,
macam mana awak tahu
kami tidak sanggup
untuk berkongsi beban dengan anda dan Xinrou?
(Canselor telah membunuh diri
di ibu negara.)
(Canselor telah mati.)
(Chen Xinrou sudah tidak berguna lagi.)
(Kalau macam tu...)
Xinrou.
Manyue, apa yang membawa awak ke sini?
Mana yang lain?
Li Chengyu membenarkan mereka masuk kali terakhir.
Saya meminta Menteri Li untuk membenarkan saya masuk.
Menteri Li?
Kakak Li Chengyu,
Li Aotian?
Jadi dia seorang
anda tidak boleh berhenti berfikir tentang.
saya minta maaf.
Menteri Li menghantar saya,
tetapi saya tidak pernah melakukan apa-apa
untuk mengkhianati kubu kuat.
Saya hanya menyimpan rekod harian.
Saya tidak memberitahu mereka apa-apa yang penting.
Jadi mesej rahsia anda
yang membenarkan Li Chengyu
untuk menyamar sebagai petani
dan memasuki kubu kuat.
Terima kasih kerana menjelaskan
banyak keraguan saya.
Selepas bertahun-tahun berkawan,
Saya gembira anda cukup mempercayai saya
sejujurnya.
Erniang buat ini untuk awak.
Cubalah.
Baiklah.
memang bagus.
Anda sepatutnya
memberitahu kami lebih awal!
Walaupun awak hanya memberitahu kami bertiga,
kami boleh membantu mencari bukti.
Semua lelaki adalah sama!
Begitu degil dan sombong!
Walaupun saya telah memberitahu anda lebih awal,
anda mungkin tidak percaya saya.
Chengyu,
tahukah anda siapa dalang sebenar?
Mungkinkah ia seseorang
siapa yang berada di sisi awak selama ini?
Aotian!
Saya selalu menahan awak.
saya minta maaf.
Jika dia benar-benar mahu
menyingkirkan Canselor
dan melancarkan pemberontakan,
dia pasti sudah pulang
ke ibu kota.
Dia tidak akan berada di sini dengan saya.
Kerana dia tidak boleh membunuh anda,
dia cuba menghalang anda daripada kembali.
Dia kelihatan tidak senang tentang saya
kembali ke ibu kota bersama Xinrou.
Kedatangannya memang melambatkan saya
membawa Xinrou kembali ke ibu kota.
Bunyinya macam
dia cuba menghalang anda daripada kembali.
Tetapi anda begitu berkebolehan.
Jika anda ingin membawa Xinrou kembali,
apa yang dia boleh lakukan untuk menghalang anda?
Kecuali...
???Jika anda tidak pernah melihat bunga,
anda tidak boleh tahu harapan???
???Kalau awak tak ada,
saya takkan datang???
???Pada malam bercahaya soda,
hanya angin yang tahu cintaku???
???Perasaan macam tak berdaya???
???Seperti bulu cinta pagi
yang jatuh ke laut dalam???
???Sebab tanpa disedari,
namun saya masih memberitahu awak saya sayang awak???
???Tetapi pengakuan saya
ditenggelamkan oleh angin???
???Anda tidak boleh mendengarnya???
???Saya juga mahu tergesa-gesa ke hadapan???
???Untuk memberikan anda semua hati saya???
???Namun ia ditolak oleh anda???
???Sama ada cinta terucap
atau dibiarkan tak terucap???
???Saya tahu awak faham???
???Ia hanya kemalangan???
???Anda ingin merayau sekali lagi,
di sisi saya melalui kerumunan???
???Saya tahu awak bukan di sini untuk saya???
???Namun, siapa lagi yang boleh membawa
kejutan seperti anda???
???Selepas awak pergi,
saya tak nak lepaskan???
???Anda menepis saya,
meninggalkan jejak anda di khalayak ramai???
???Saya tak tutup mulut awak???
???Tetapi saya tidak sabar untuk anda berhenti???
???Namun saya seolah-olah mencengkam anda,
tidak dapat membiarkan anda memudar di hadapan orang ramai???